(あかり)
だったら勝てるんじゃない？
２４％の非課税世帯の人たちが
みんな１票入れてくれたら｡
(五十嵐)出るからには勝つ｡
(茉莉)
もちろんです テンサウザンド｡
だから やめろ その呼び方！
ははははっ｡
失礼しました ははっ｡
ピンポーン！
悪いね 急に｡
(流星)幹事長➡
お呼び立てくだされば
いつでもどこでも参りましたのに｡
(鷹臣)ははははっ｡
ははっ どうぞ｡
(鷹臣)ああ ありがとう｡
♬～
（携帯電話）(雨宮)うさんくさかったっすよ｡
芝居がかってるっていうか｡
いや まあ けど
大好きじゃないっすか みんな➡
こういう物語？
（携帯電話） 上の人が下の人に
自ら出向いて頭下げるみたいな｡
はぁ～｡
（携帯電話） 会えました？
えっ？
五十嵐さん｡
（携帯電話） あぁ～｡
はい ご報告が遅くなって
申し訳ありません 会えました｡
やっぱ 教えてくれません？理由｡
すみません｡
（携帯電話） いや 全然｡
お役に立ててうれしいっす｡
また何でも言ってください…｡
いえ 雨宮さんとのおつきあいは
ここまでで｡
えっ？
今までいろいろ➡
ありがとうございました｡
いやいや ちょ… 待って えっ？
（携帯電話） 今後 私と雨宮さんは
一切無関係ということで｡
えっ ちょ…｡
失礼します｡
あっ あ… あの｡
（携帯電話） ﾂｰﾂｰ(不通音)
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
⚟海苔シャケコロッケ弁当
３つで➡
お待ちのお客様｡
あっ はい｡
⚟お待たせしました｡
ありがとうございます｡
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ あなたの手に熱い火種
物語？
普通はありえないんです➡
幹事長が自ら 自分の党の
若い議員を訪ねるなんて｡
正直 私は 物語で➡
有権者の心をつかもうとする
昨今の選挙戦には常々…｡
(五十嵐)いや これに関しちゃ
物語はおまけだね｡
メインは都連全会一致の推薦と➡
公民党の推薦｡
えっ？
いるでしょ 得意なやつが
くさい芝居のシナリオ｡
(五十嵐)この短期間で
都連が出せた候補者は➡
流星含めて まあ せいぜい４人｡➡
恐らく他の３名は
役員会で反対意見が出るように➡
事前に仕込まれてたんだろう｡
うん｡
えっ どうやって？
過去を徹底的にほじくり返す｡
(五十嵐)ほこりが出るまで
たたきまくって➡
都連の誰かに そっと耳打ち｡
これが表沙汰になって落選したら
党のこけんに関わります｡
１００年受け継がれた
しょうもない たくみの技｡➡
勝てる候補者の選出は
都連の責務｡➡
唯一残った流星に
望みを託して口説きにいくも…｡
お断りいたします｡
これまた事前に
やつから指示が出てたはず｡➡
都連から出馬要請が来たら
１度 その場で…｡
断ってください｡➡
町田市民と 恩人である幹事長を
裏切ることはできないと｡
その上で幹事長の望みなら➡
やぶさかではないと
におわせていただけますか｡
におわすも何も｡
(五十嵐)
都連はボスに頭を下げる｡➡
そこでボスが条件を出す｡
総務会の全会一致 取ってきて｡
日山君の民政党推薦｡
後 公民党の推薦も話つけてきて｡
(五十嵐)と まあ
恐らくこんなシナリオね｡
めんどくさ｡
それが永田町よ お嬢さん方｡
あんたも たたかれて出そうな
ほこりがあるなら➡
自己申告ね
今のうち払っとかないと｡
日山議員の出馬表明は
やはり告示日直前でしょうか｡
前に教えていただきましたよね
有権者が誰に投票するか➡
検討し始めるタイミングで
インパクトのある表明を…｡
(五十嵐)いや それは俺のやり方｡
流星は恐らく週明け➡
告示日決定と同時に
ぶっ込んでくるね｡
で 組織票を早めに固めて➡
逃げきる｡
あっ…｡
(五十嵐)
そう しずちゃんの得意技｡
はくしょん！
あっ 花粉症ですか？
ずずっ… いえ｡
誰か うわさしてるんじゃ？
それ絶対言いますよね 熟年男性｡
（パソコン）(通知音)
カチ！
⚟(足音)
ふふっ
良かったね 直してもらって｡
ははっ はい｡
はい｡
ありがとうございます｡
あら｡
あっ あの言葉だ｡
はい 宮沢賢治の➡
｢農民芸術概論綱要｣の一節です｡
絵もいいね｡
はははっ｡
誰が描いたの？
わからないんです｡
父宛ての葉書なんですけど
差出人の名前がなくて➡
父に聞いても教えてくれなくて｡
へぇ～｡
母が亡くなる少し前に
お前にやるって｡
そのとき決めたんです
父の秘書になるって｡
都知事になりたかったから➡
父の地盤は
継がないつもりでしたので➡
別のところで修業しようと
思ってたんですけど➡
母が喜ぶかなって｡
実際 すごく喜んでくれて｡
そっか｡
もっと喜ばせたかったなって｡
あんまり かわいげのある子供では
なかったので｡
えっ？
１人で勝手にどこにでも行って➡
迷子になって｡後➡
お子様ランチは
絶対食べないみたいな｡
えっ 何で？
子供だと思われたくなくて｡
あっ ほんとは
すっごく食べたかったんですけど｡
ははっ かわいいよ そういう子｡
そうですか？
うん めちゃくちゃかわいい｡
ありがとうございます｡
ふふっ｡
あの子は
どなたが作ったんですか？
この子たちも
同じ作家さんですよね｡
有名な方ですか？
ううん 中学生の女の子｡
えっ！えぇ～ すごい才能｡
楽しみですね 将来｡
かわいい｡
でも ちょっと寂しそう｡
茉莉ちゃん｡
はい｡
私ね｡
私…｡
１０年前｡
(回想)((１０年前
ちょっとあってね いろいろ｡))
((もう死ぬしかないなって｡))
♬～
大丈夫ですよ
話したくなったらで｡
過去や経歴の開示は
立候補者の義務ではないです｡
もし あなたの何か暴かれて
矛先を向けられたら➡
私が全力であなたの盾になります｡
矛にもなります｡
必ず守ります｡
♬～
ありがと｡
柳原都知事の辞職に伴う
東京都知事選挙の日程を➡
５月２８日告示
６月１４日投開票と決めました｡
私 日山流星は➡
都知事選出馬の覚悟を
固めました！
⚟頑張れ！
ふぅ～！
ありがとうございます｡
えぇ～ この決意を➡
この場所で
お伝えしたかった理由は➡
私 日山流星の政治家…➡
いや｡
人生の道を切り開いてくださった
星野鷹臣先生と出会えた➡
始まりの場所であるからです｡
⚟あっ そうなんだ｡
⚟ふ～ん｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜俺には物語がある｡＞
＜…なんて言われたりするけど
完全にノンフィクション｡＞
＜１２歳のとき
父親の工場が倒産 破産｡＞
＜父親は
わかりやす～く落ちぶれて｡＞
＜ある日 目が覚めたら｡＞
⚟((コツコツ コツ…))(足音)
♬～
＜次の日 目が覚めたら｡＞
((一緒に死のう なっ｡))
((うっ！))
((１人で死ね｡))
＜父が殺人未遂で
母が保護責任者遺棄で➡
逮捕されるかもしれない｡＞
＜それが かわいそうだと
思ったわけじゃない｡＞
＜寂しいと思ったわけでもない｡＞
＜親が犯罪者になったら
多分いろいろ面倒だから｡＞
＜でも
じゃあ どうしたら どうしたら｡＞
⚟(鷹臣)((もう
どうしたらいいかわからない｡➡))
((そんなとき
助けてと声を上げられる社会➡
応えられる政治 それこそが➡
我々 民政党の政治の原点だと
私は思います｡))
＜大丈夫 いける｡＞
＜今 俺は完璧にかわいそうだ｡＞
(鷹臣)((本気で作りたい｡))
((助けてください！))
＜その瞬間 俺のかわいそうは➡
物語になった｡＞
星野先生は父の社会復帰を
支援してくださり…｡
私を
ご自宅に住まわせてくださり…｡
⚟頑張れ｡
⚟頑張れ！
ははっ… 家族同然に…｡
⚟頑張れ｡
⚟りゅうちゃん｡
⚟日山さん 頑張って｡
⚟頑張れ｡
すみません ははっ… ははっ｡
⚟大丈夫？
⚟頑張れ｡
深い愛情と共に ここまで
連れてきてくださいました｡
（携帯電話） ピコン！(録画開始音)
⚟えっ どうしよう ヤバい｡
そして この度 またも➡
私の背中を押してくださった
星野幹事長が➡
今も変わらずに
持ち続けていらっしゃる理念｡
助けてと声を上げられる社会➡
それに応える政治｡
私たちにとって｡
えっ 星野さん…｡
私…｡
⚟すごい｡
⚟星野さんだ｡
⚟えぇ～？
⚟星野さん すごい｡
(拍手)
⚟すごい｡
⚟えぇ～？
頑張ってね｡
ありがとうございます ははっ｡
((変わっちゃったでしょ
お父さん｡))
((お母さんが死んじゃってから｡))
＜違うよ 茉莉ちゃん｡＞
＜お父さんは
変わったんじゃない➡
変えたんだよ➡
自分が背負う物語を｡＞
ありがとう…
あぁ～ ありがとうございます｡
（テレビ） 日山流星衆議院議員は➡
既に民政党 公民党に推薦願…｡
はい ビンゴ｡
うん！
危ない…
ちょっと 押せば消えるから｡
くだらない茶番の邪気を
断ち切りました｡
(五十嵐)茶番でも効果は絶大よ｡
前回の衆院選 東京都選挙区は➡
有権者数 約１,１５０万で➡
有効投票率は５０％➡
うち民政党の得票率は
約３０％の➡
１７２万票｡➡
えぇ～ 公民党は約５％の➡
３０万票｡つまり➡
流星は既に➡
２０２万票を獲得した｡
えっ もう？
それが推薦なんです｡
(五十嵐)
同様の計算で野党第１党➡
共生党の候補の予想得票数は➡
７０万票｡
我々の陣営は｡
現在…｡
(五十嵐)０票｡
おぉ…｡
いや ３票｡
３票あるじゃないですか ここに｡
えっ 私って私に投票できんの？
もちろんです｡
あっ｡
３票差で勝つことはあっても➡
３票で勝つことはない｡
それはわかってます｡
だから あなたを
お招きしたんじゃないですか｡
生産性のない言葉で不要なＣＯ2を
排出する余裕がおありなら➡
ご自分のお立場を自覚され 存分に
才覚を発揮されてはいかがですか｡
覚えといて
これ 政治家のキレ方ね｡
はい｡
いや 覚えなくていいです｡
言われなくても発揮するよ｡
秘策を２つ用意した｡
秘策？
まずは その１｡
この２０２万票を➡
割る｡
(２人)割る？
民政党内に もう１人候補を立てて
食わせ合う｡
でも 党からの推薦は…｡
通常１人｡
なぜなら票が割れるから｡
はい｡
(五十嵐)だから➡
推薦なしで擁立して
分裂選挙に持ち込む｡
できるんですか？そんなこと｡
推薦は
都連総務会の全会一致が原則｡
流星は人気もあるが敵も多い｡➡
都連の中には自作自演に感づいて
反感を持つやつもいただろう｡➡
が 他に候補が挙げられず➡
幹事長からプレッシャーが
かかってる状態で➡
表立っては反対できない｡
そんなときは？
決を採る前に退席｡
えっ それで全会一致になるの？
なるんです｡
１人… いや➡
２人はいたはず➡
都連の中に反流星派が｡
まず それが誰かを突き止める｡
どうやって？
で 仕掛ける｡
何を？
少々 お時間いただきますので➡
その間 ２人には
秘策その２を頼みたい｡
名付けて アベンジャーズ作戦｡➡
あかりさん｡
はい｡
あんたには魅力がある
人間力ってやつ｡
でも政治に関しては ど素人｡
５０日間 猛勉強しても➡
都政をぶん回す地力をつけるには
無理がある｡
有権者だって ばかじゃない｡
一夜漬けの医者に
命を預ける患者はいない｡
でも…｡
だから チームで売り出す｡
チーム？
副知事込みで｡
確かに都知事は副知事を
指名できますが➡
議会の承認が…｡
必要だけど➡
選挙の段階で
都知事候補が副知事候補を➡
公表しちゃいけないって
ルールもない｡➡
大統領選だって副大統領を…｡
待ってください➡
公表するということですか？
私と五十嵐さんの名前を？
もちろん｡星野茉莉➡
絶縁された幹事長の娘で元秘書｡
いや 父…➡
いえ 民政党から妨害され…｡
それを頂く｡
妨害は宣伝だよ｡
黙殺より１億倍ありがたい｡➡
人間力あふれる
元スナックのママと共に➡
都知事選に挑む｡➡
民政党幹事長に切り捨てられた
負け犬たちのアベンジ｡➡
俺たちが この選挙戦で勝つために
背負う物語｡
(五十嵐)腹をくくりな お嬢｡
人生ぶっ込む覚悟がいるよ｡
これ 切り札に使う気なら｡
これ…｡
(五十嵐)俺にも届いた｡
光を届けるのは闇だからね｡
♬～
承知しました｡
あと２人｡
都知事が指名できる副知事は
４人まで｡➡
俺が票を割ってる間➡
２人で３人目のアベンジャーを
口説いてきて｡
誰を…｡
あいつしかいないでしょ｡
⚟(戸の開閉音)
陽太 水筒｡➡
体操着は？持ったね｡
はい どうぞ～｡
はい 元気？
勇気？
花よ 咲け～！
はい いってらっしゃい｡
いってきます｡
(蛍)はい｡
ねえ これ 大人気➡
まるさんが考えた新商品｡
はははっ｡
⚟♬ フフフン フッフ～ン
(蛍)ねえ お母さん
それ いつまで飾ってんの？
いいじゃん
お客さん 受けてんだから｡ねぇ｡
べつに受けなくて良くない？
配達は？
ん？うわ もう こんな時間｡
お父さん 出来てる？
出来てるよ｡
⚟今夜 台風だから➡
気を付けるように言ってやってよ
お年寄りに｡
はい わかってる｡
はい～ 開ける… 開けるよ｡
わぁ～！
はははっ｡おい｡➡
よし パンが届きました～｡
ありがとう｡
どういたしまして｡
(蛍)＜この頃は
もう既に私の口癖は｡＞
((ぶっとばすよ！ぶっとばすよ！))
((ぶっとばすよ？))
(蛍)あぁ おはようございます｡
(蛍)＜私は一体 何をそんなに
ぶっとばしたかったんだろう｡＞
ははっ 是非 是非｡
(蛍)
＜何をぶっとばせたんだろう｡＞
＜多分 何にもぶっとばせずに｡＞
ありがとうございます｡
(蛍)
＜ぶっとばされて目が覚めた｡＞
((どうか これからは➡
ご自分の身の丈に合われた
人生を｡))
(蛍)＜私に世界は強すぎた｡＞
はい 楽しんでください｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
また来ます｡
はい｡
いらっしゃいませ…｡
お嬢｡
お久しぶりです 雲井蛍さん｡
♬～(店内のBGM)
♬～
ふふふっ｡
すばらしいお店ですね｡
どうしました？
ごめん！
ううっ… 何か
当時の感動 よみがえっちゃって｡
ちょうど このころでさ
工場の移転が決まったの｡
((常連のお客さん
ほとんど そこの人だったから｡))
あぁ…｡
ううっ… 何か➡
毎日めちゃくちゃ不安でさ…｡
(蛍)ごめん ごめん お待たせ｡
あっ いえ すいません 突然…｡
はっ｡
あの お気になさらず｡
はぁ…｡
あかりさん… ねっ 落ち着いて｡
(蛍)ごめんね 散らかってて｡
お邪魔します｡
失礼します｡
座ってて｡
あの お構いなく｡
お構いなく｡
あぁ 出張販売…｡
(蛍)七丈島｡➡
ベーカリーがなくて
買えるパンの種類 少なくてさ➡
まあ
アレルギー対応のパンもないしね｡
地域による選択格差…
それも東京都の課題ですね｡
あっ 七丈島って東京だ ははっ｡
(蛍)フェリー代 高いから
２カ月に１回だけだけど｡
すばらしい取り組みです｡
被災地や
生活困窮者支援の炊き出し➡
食料配布などでも パンを
提供してくださっていましたよね｡
五十嵐さんから
お話を伺っていました｡
ガラさんね｡
障がい者雇用にも
積極的なご様子で｡
うちのスタッフは
みんな一般雇用｡
すばらしい取り組みです｡
(蛍)そんなんじゃないよ｡
彼らがやりたいこと やれること➡
うちがやってもらいたいこと
やってもらえることが➡
マッチングしたから
働いてもらってるだけ｡➡
まあ 一般雇用だから➡
いいってもんじゃないと思うしね｡
障がい者雇用 就労が お互い
最適な場合もあるだろうし➡
作業所もＡ型 Ｂ型
それぞれ存在意義があるしさ｡➡
まあ
障がい者ってひとくくりにして➡
職種も何も関係なしに➡
法定雇用率
一律でどんどん上げても➡
結局 それってさ…｡
ごめん １人でぺらぺら…｡
いえ もっとお聞きしたいです｡
勉強になります｡
(蛍原)ははっ やめてよ｡
ごめんね 偉そうに｡
いえ｡
いえいえ｡
⚟(戸の開閉音)
(陽太)ただいま｡
ん？帰ってきた｡陽太 おかえり｡
お客さん｡
陽太さん お邪魔しています➡
星野茉莉です｡
月岡あかりです こんにちは｡
こんにちは｡
ははっ｡
奥ゆかしい子で｡
はははっ｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
何年生？
１年生？ぴかぴかだ｡
わぁ～｡
(蛍)陽太 手洗って うがいして➡
お店で おばあちゃんが
おやつ用意してるから食べといで｡
かわいい｡
はい はははっ｡
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
で 何？話って｡
雲井さん➡
本日はお願いがあって参りました｡
無理｡
(あかり･茉莉)えっ？
何の話かと思ったら
副知事って… 冗談やめて｡
本気です｡
無理だって 子供いるし｡
でも 市長時代 陽太さんは
まだ保育園でしたよね？
負担かけてたよ
陽太にも両親にも市の職員にも｡
いつも罪悪感いっぱいでさ｡
ていうか 小学校に上がったら➡
子育ても仕事との両立も
楽になるっていう➡
謎の誤解があるんだけど
逆だってあるからね｡
聞いたことない？小１の壁｡
不勉強で…｡
小学校は保育園より➡
始まりが遅くて
帰りが早いでしょ｡➡
時短勤務もできなくなるし➡
行事も増えるし
夏休みだってあるし｡
学童の待機児童問題は
高止まりだし｡➡
私はね 運よく 実家暮らしで➡
両親も元気だから
何とかなってるけど➡
綱渡りだよ｡
誰かが倒れたら終わる｡
それは まさに重要な都の…
いえ 国の課題ですので➡
是非 一緒に
誰にも心身共に負担なく➡
犠牲を払うことなく➡
子育てと仕事 キャリアを
両立できるような方法を…｡
(蛍)見つけるために➡
私には犠牲を払えって？
あっ…｡
ごめん 意地悪な言い方した｡➡
でも もうやめたの｡
他人のために
自分と家族 犠牲にするの｡
ガラさんも勝手だよね｡
蛍は俺が守るとか言ってたのに
１人でさっさと逃げちゃって｡
それは違います｡
逃げたんじゃなくて
身を引いたんです➡
守るために｡
五十嵐さんは本気で
雲井さんにほれ込んでいました｡
((彼女は…｡))
あなたを
民政党推薦候補にするために➡
駆けずり回って｡
((雲井蛍に力を貸してください｡))
知ってるよ｡
告示日直前にひっくり返したのは
父です｡
後援会の会長に➡
息子を市長にしてほしいと
頼まれた父は➡
あなたから推薦を取り上げ➡
選挙サポートも打ち切って…｡
会長の息子を勝たせろと
命じました｡
それも知ってる｡
でも ガラさんは 裏でこっそり
サポートを続けてくれて➡
私は市長になれた｡
それが父にバレて
五十嵐さんは切られました｡
自分が これ以上関わると➡
雲井さんが市長の座から
引きずり降ろされるかもしれない｡
だから 五十嵐さんは…｡
引きずり降ろされたけどね 結局｡
本当に申し訳ありませんでした｡
ごめん また意地悪言った｡
お嬢が謝ること何もないよ｡
選んだのは私だし｡
でも…｡
いいんだって｡
幸せだから 私 今｡
息子と両親と➡
手の届く範囲の人たちや仕事？
大切にして➡
まあ 身の丈ってやつ？➡
ベーカリーのない離島は
七丈島だけじゃない｡
一般就労を望んでいる障がい者は
うちのスタッフだけじゃない｡➡
子育てと仕事 小１の壁➡
ぶっとばし蛍なんて
呼ばれてた頃は➡
そういうの全部
私が何とかしてやるって｡➡
届かないところに手を伸ばそうと
必死になって➡
一番大事にしなきゃいけない
人や もの？
踏みつけてたなって｡
優しい子でね 陽太｡
その分ちょっと怖がりで➡
雷とか台風とか地震とか➡
怖いって泣くんだよね｡
でも そういうとき
行かなきゃいけないでしょ➡
市長って｡➡
ごめんね ごめんねって➡
泣いてる息子置いて｡
((何もないのに取りにいけないし｡))
((必要なもの教えてください
私が何とかします｡))
⚟((あんたに
何ができるんだよ！➡))
((どうせ お飾りの市長だろ？))
(蛍)駆けつけた先で➡
対応が悪い 税金泥棒って
罵られて｡➡
私 何やってんだろって
隠れて泣いて｡
何が ぶっとばし蛍だよね
全然だよ｡➡
市長なんてやれる器じゃ
なかった｡➡
ていうか良くないよね
ぶっとばすなんて｡
暴力だよ この対話の時代に｡
でも｡
あっ ごめんなさい
鋭くカットインしちゃった｡
何か 言いたくなっちゃって｡
でも 救われたんです 私｡
ぶっとばし蛍のぶっとばしに｡
えっ？
あるじゃないですか➡
どうしても ぶっとばしたいときと
ぶっとばされたいとき｡
ぶっとばされたいとき？
はい｡
あの ほら あの歌でも｡
♬ 何かに背中を
ぶっとばされなきゃ
♬ 勇気も出ない時がある
みたいな｡
えっ ちょっと待って｡
それって
ぶっとばされなきゃじゃなくて➡
グッと押されなきゃじゃ
なかった？
えっ？
えっ？あれ？
不勉強で｡
(蛍)あぁ… ちょっと待って｡
｢あぁ｣だよね？
うん… 大黒摩季の｡
ほら｡
あぁ～！えっ ははっ｡
えっ！私 ぶっとばされなきゃだと
思って熱唱してた カラオケで｡
えっ 歌詞出るでしょ｡
何か 覚えてると思ったし➡
踊るじゃないですか｡
踊るの？どんな？
♬ 何かに背中を
ぶっとばされなきゃ
…みたいな感じで はははっ｡
はははっ｡
ぶっとばしてるね｡
ははっ｡
はははっ｡
あかりさんだよね？
はい｡
(蛍)できてる？傷つく準備｡
えっ…｡
(蛍)傷つくよ｡
傷つけられるよ ずったずたに｡
人間だと思われてないのかな
ってくらい｡
リアルでも ネットでも｡
(蛍)
自分だけだったら まだいいけど➡
家族とか 大切な人とか
大切にしてることとか➡
えげつないやり方で｡
別れた夫に前科があった｡
私も知らなかった｡
雲井さん｡
いいよね？話して｡
はい｡
(蛍)市長になって
１年ちょっとたった頃にね➡
急に呼び出されたの
民政党幹事長の秘書に｡
(雫石)((３日後発売の
｢週刊文慧｣に掲載されます｡))
((辞任していただけるなら
我々が記事を止めます｡))
((脅しですよね これ｡))
((違います 温情です｡))
((はぁ？))
(雫石)((我々が市長として
擁立したい方がいるのは➡
事実です｡))
((だから…｡))
(雫石)((ですから
この記事が掲載されて➡
あなたが
辞任に追い込まれるほうが➡
我々にとっては好都合です｡➡))
((しかし それでは➡
あなたやお子さんが
傷つくことになる｡➡))
((ご両親のお店にも
影響が出るかもしれません｡➡))
((あなたを分不相応な立場に
担いでしまったのは➡
我々の元身内です｡➡))
((幹事長は それを
たいへん申し訳なくお思いです｡))
♬～
(雫石)((こちら せめてもの
おわびにと言づかりました｡))
((選んでくださって結構です｡➡))
((心身の不調で辞任され
記事を止め➡
こちらを持ち帰られるか➡
記事が掲載され➡
満身創痍で
辞任に追い込まれるか｡))
♬～
今が幸せなのは本当｡➡
でも このままでいいのかなって｡
めちゃくちゃに傷ついたっていい
泣いたっていいから➡
もう１回って｡
何でだろ 叫びたいぐらい
思っちゃうときがあって｡➡
もう１回 あの場所に➡
あの場所で戦いたいって｡
でも 怖い｡
陽太や両親を傷つけられるのが｡
傷つけさせません｡
陽太さんも ご両親も➡
蛍さんも あかりさんも➡
私が絶対に守ります｡
無理だよ｡
約束します｡
私も…｡
無理だと思う｡
ごめん あのときも…｡
((必ず守ります｡))
ほんとは思っちゃってた
無理だよって｡
記事だったら止めたりできても➡
ネットとかだと一瞬で｡
♬～
ちょっとあって➡
私 やられたこと｡
表現の自由で守られてるし➡
運営に通報しても➡
問題ありませんって
ＡＩで判断されちゃって｡
そんな なまぬるいやり方は
しません｡
完膚なきまでにたたきのめします｡
私は そのやり方を知っています｡
何で？
政治家の娘だからです｡
生まれも育ちも政治家の娘で➡
５年間は秘書として
どっぷり政界につかってきました｡
だから 私には
お２人にはない経験と➡
そこから得た
知識とスキルがあります｡
だからご安心ください｡
どんな手を使っても 私が必ず…｡
あぁ…｡
(蛍･あかり)あっ…｡
(蛍)ちょ ちょ…｡
すいません ごめんなさい｡
ごめん ごめんね 茉莉ちゃん｡
ごめん 私も強く言っちゃった｡
いや 違うんです 違います｡
ううっ… ありがとうございます｡
やだなって思うことのほうが
多かったので 政治家の娘｡
もっと普通の 選挙とかない➡
普通のお父さんが良かったなって｡
秘書の仕事も➡
ははっ 何かずっと苦しくて｡
でも 今 初めて
良かったなって思えました｡
政治家の娘として生まれた私と➡
秘書だった私 今の私｡
みんなで一緒に
お２人のことを守るんだって｡
ははっ ううっ…｡
お邪魔しました｡
まっすぐ帰ったほうがいいよ➡
台風来てるから｡
はい｡
陽太君 またね｡
ふふっ｡
私と事務所の連絡先です｡
もし 気が向いたら｡
向かなかったらごめん｡
いえ 大丈夫です｡
失礼します｡
あっ！
ごめんなさい 言い忘れちゃった｡
さっき 歌の話になっちゃって｡
思ったんです
私 蛍さんのニュースを見たとき｡
（テレビ）(蛍)
((なぜ住民の声を無視して…｡))
((はぁ～｡))
（テレビ）(蛍)((計画を進めるんですか？))
（テレビ）(蛍)((ぶっとばすよ？))
（テレビ）((私は市民を守るために
徹底的に戦いますよ｡))
この人が ぶっとばそうと
してくれてるのは➡
理不尽なのかなって｡
私たちの力じゃどうにもならない
理不尽｡
こういう人がいてくれるなら➡
私も
もうちょっと頑張ってみようって｡
♬～
（テレビ） 台風３号は
明日未明 関東地方に➡
最も接近する見込み…｡
うん ＯＫ｡
じゃあ
台風が来る前に寝ちゃいな｡
行く？お母さん｡
行かないよ｡言ったじゃん 何回も｡
お母さん もう
台風が来ても 地震が来ても➡
どこにも行かない｡
ずっと陽太のそばにいるからね～｡
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
⚟呼び出さないでよ こんな日に｡
おぉ～ すみちゃん 久しぶり｡
久しぶり｡
(五十嵐)えっ 何？こんな日って｡
台風｡帰れなくなるかもしれない｡
(五十嵐)あぁ～｡➡
まあ いいじゃん｡
今日は朝まで飲もう｡
えぇ～｡
ねっ？はいはい｡
(住田)はい よいしょっと｡
カルーアだっけ？
ううん 糖質制限中｡
⚟ビュー…
⚟カタカタ…
（イヤホン）♬｢あぁ｣
（イヤホン）♬ やっぱり 夢を 叶えたい
（イヤホン）♬ このまま終わりたくない
（イヤホン）♬ 目の前の現実は
厳しすぎるけど
（イヤホン）♬ もう一度だけ賭けてみよう
((全然足りません｡
物流に正式要請➡
出してくれないなら
私が取りにいっていいですか？➡))
((これだけ
署名が集まってるんですよ｡))
((なぜ住民の声を無視して
計画を進めるんですか？))
（イヤホン）♬ このままでいいのかな…
（イヤホン）♬ 何もかもが不安に変わるよ
((ぶっとばすよ！ぶっとばすよ？))
（イヤホン）♬ あぁ
君のように輝いてみたい
（イヤホン）♬ 冷たい風に吹かれても
（イヤホン）♬ 負けない君のように
((この人が ぶっとばそうと
してくれてるのは➡
理不尽なのかなって｡))
((私が絶対に守ります｡))
（イヤホン）♬ 歩いてみよう
（イヤホン）♬ 寂しくても
たとえ苦しくても
（イヤホン）♬ 何かが見えるまで
（イヤホン）♬～
（イヤホン）♬ きっかけがないと 自分
どうした？
お母さん 怖い？
(蛍)ははっ ううっ… 違うよ｡
違うよ｡
陽太？➡
陽太？
陽太！
(陽太)ぶっとばすよ！➡
ぶっとばすよ！ぶっとばす…➡
ぶっとばすよ！ぶっとばすよ！
陽太 何やってんの？行くよ！
(陽太)ぶっとばすよ！
(蛍)行く！
(陽太)
ぶっとばすよ！ぶっとばすよ！
よいしょ はぁはぁ…｡
風邪ひいちゃう 風邪ひいちゃう｡
ＯＫ ＯＫ はぁ…｡
怖くないからね お母さん｡
えっ？
元気！勇気！
花よ 咲け！
いってらっしゃい｡
♬～
(五十嵐)おはよう｡
お早くないです｡
心配した 電話も出ないし｡
悪い悪い｡でも 収穫はばっちりよ｡
ちょっと いまいましいもの
持ち込まないでください！
(五十嵐)彼を知り己を知れば
百戦危うからず｡
対抗馬の研究は必須項目｡
うぅ～｡
収穫ってそれだけ？
まさか｡
聞き出してきましたよ
都連の反流星派｡
そっちはどうだった？
蛍は来るって？
あの…｡
⚟(足音)
⚟(蛍)来たよ｡
♬～
気が向いた｡
おかえり｡
ただいま｡おかえり｡
ただいま｡
♬～
ぶっとばすよ｡
ふっ｡
ひひっ｡
ははっ｡
(雨宮)((何か… 何か これは➡
スルーしちゃだめなやつだって｡))
♬～
（携帯電話）(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった番号は
おつなぎできません｡
ちっ｡
迷子になってなきゃいいけど｡
ん？えっ？
えっ すご｡さすが｡
星野茉莉さんは
銭湯の経営に着手したようです｡
ごめん 昴｡ゆっくり説明して｡
あぁ… 失礼しました｡
(ゆっくりと)
星野茉莉さんは 銭湯の経営に…｡
ごめんね そうじゃなくて｡
♬～
えっ？
月岡あかりさんを
力を合わせて明るいほうへ｡
(透)仕込むんだよ｡
つまり｡
やらせ？
(鷹臣)見えてたよ ずっと➡
君の腹ん中｡
１つ 伝言 お願いできる？
きゃ～！
私にしてください！
勝つぞ！
(あかり･五十嵐)勝つぞ！